# SEC открыл зонд в Эрик Вурхиз, крипто кредиты фирмы более $2017 50 млн токенов продажа ...

###### 2018-11-16 05:11

Крипто кредиты компании Salt кредитования Holdings Inc., после того, как связанные с высоким профилем крипто промышленности верный Эрик Вурхиз, сталкивается с американской Комиссией по ценным бумагам и биржам (SEC) зонд над своей $2017 50 000 000 токена продажи, Wall Street Journal () сообщили 15 ноября.

Среди других вопросов, SEC, как утверждается, изучает ли соль в 2017 продажи токена является несоответствующим предложением ценных бумаг (то есть ли она должна была быть зарегистрирована в SEC), как токен доходы были использованы, и манера, в которой сотрудники Salt получили Маркеры.

Вурхиз, который хорошо известен как Генеральный директор крипто-обмен ShapeShift, как сообщается, сыграл "лидерство" роль в Солт, и был в частности, перечисленных в качестве "директора" в SEC подачи заявок за пять дней до первого продажи соль маркер в августе 2017.

Кейт Хиггинс, Председатель правления по ценным бумагам и практике управления в ТОО «канаты и Грей» и бывший директор отдела SEC, заявила, что: «положение в [2014] урегулировании делает его так называемым «плохим актером», не способным полагаться на безопасную гавань SEC для частного, нерегулируемые продажи акций ".

Помимо того, что перечислены на соль летом 2017 SEC подачи, Вурхиз был также назван в качестве директора Солт на сайте компании и рекламных материалов, в соответствии с обзором.

В ноябре 2017, salt, как сообщается, поправки его SEC раскрытия, объявив $1 500 000 он поднял, и воздерживаясь от любого упоминания о Вурхиз.

Дженнифер Неалсон, Исполнительный директор Salt, подтвердила, что фирма получила повестку в феврале, и уточнила, что Вурхиз был «ранним вкладчиком» в соль, но заявил, что «больше не служит в какой-либо формальной возможности».

[Original source](https://cointelegraph.com/news/wsj-sec-opened-probe-into-erik-voorhees-crypto-loans-firm-over-2017-50-mln-token-sale)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")